❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"Lost To You" කරුණු
(කථාංගය 12)
ලෝකය බිඳ වැටීමට නියමිත නම්,
අවම වශයෙන්, නටබුන් තුළ,
මට ඔයාව තදින් අල්ලගන්න දෙන්න.
මෙතන.
එය උණුවෙන්ම බොන්න.
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
ඔයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
අම්මේ,
මම සනීපෙන්.
ඒක බලන එක නවත්තන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
අම්මේ,
ඔයා කවදා හරි ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවද?
මොකක්ද පසුතැවුණේ?
මාව බිහි කරපු එක ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම නිකම්ම නිකම් විහිළුකාරයෙක්.
විකාර.
එහෙම කියන්න එපා.
මම කවදාවත් ඒ විකාර විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔයා මගේ හොඳම දරුවා,
මගේ ඇසේ කළුවර.
නමුත්...
නමුත් මම තාත්තාව මැරුවා.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාව බේරගන්න තමයි ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කළේ.
ඒ එයා ඔයාට ආදරේ කරපු නිසා.
ඔහු තමාගේම ජීවිතය වෙළඳාම් කළේය
ඔබට ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි.
Xiao Yuan,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
දෛවය හුදෙක් කුරිරු විය.
ඔයාගේ තාත්තා,
ඔහු කිසිදා ඒ ගැන පසුතැවුනේ නැත.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ,
කාලය ආපස්සට හරවන්න පුළුවන් නම්,
තාත්තා මෙච්චර කලින් යන බව දැනගෙන
ඔබට අරගල කිරීමට ඉඩ දෙන්න
මේ පවුල තනියම නඩත්තු කරන්න,
ඔයා තාමත් එයා එක්ක ඉන්න කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ගත කළ කාලය
සතුටින්ම හිටියා
සහ මගේ ජීවිතයේ සාමකාමීම කාලය.
එය කෙටි වුවත්,
එය සැබෑ විය.
මගේ එකම දුක තමයි
ඔහු තවමත් මෙහි සිටියදී,
මට දේවල් ලේසි කරන්න බැරි වුණා.
සහ ඔහුට වඩා සතුටුයි.
Xiao Yuan,
ඔබ සහ Xiao Nuo
හොඳම සාක්ෂි වේ
අපේ ආදරයේ.
මට කොච්චර අමාරු වුණත්,
ඔබ සහ ෂියාඕ නුඕ හොඳින් සිටින තාක් කල්,
මට අරමුණක් තියෙනවා,
සහ බලාපොරොත්තු වීමට යමක්.
ඉතින්,
ඕනෑවට වඩා සිතීම නවත්වන්න.
හොඳින් කන්න,
සහ හොඳින් ජීවත් වන්න.
ඔයාව මෙහෙම දකින්න ඔයාගේ තාත්තා කැමති වෙන එකක් නෑ .
මෙතන,
එය උණුවෙන්ම බොන්න.
හදවතේ උමතුවක්,
එය ශාපයක් හෝ ආශීර්වාදයක් වේවා,
ක්ෂණයකින් වෙනස් විය හැක.
වාසනාව සහ අවාසනාව එකට පවතී,
සහ දේවල් සැමවිටම කණපිට හැරවිය හැකිය.
(“අවංක ප්‍රාර්ථනාවකට ජීවිතයේ රළ පහර ආපසු හැරවිය හැකිය.”
දෙසැම්බර් 12 වන දින, දහවල්, වල්ගා තරුව වැටෙන ස්ථානය)
ඒක ඇත්ත වුණත් නැතත්,
සහ වියදම කුමක් වුවත්,
Zhan Wang
ඔයා ජීවත් වෙන එක මම සහතික කරගන්නම්.
ෂාන් වැන්ග්, ඔයාව
වෙන රෝහලකට මාරු කරන්න ඕන.
පලයන් එළියට.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
අපි මේක කරන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
පලයන් එළියට!
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
කරුණාකර මුලින්ම එළියට යන්න.
හරි හරී.
දැන් ඔයා මොකද මේ කේන්ති ගන්නේ?
ඒ ඔබේ ශරීරයයි,
සහ ඔබේ ජීවිතය.
ඔහු කොහේ ද?
දැන් මේ සඳහා කාලය නොවේ.
ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න,
ඉන්පසු මාරු කරන්න.
මට එයාව පේන්නේ නැත්නම්,
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ජීවත් වීමේ තේරුමක් නැහැ.
තෝ අකෘතඥ කොල්ලෙක්!
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයාව ඇති දැඩි කළේ කිසිම වියදමක් නැතුව!
මට ගහන්න!
යන්න, මට ගහන්න!
මට මෙතනම ගහන්න.
හරියට ඔයා මගේ දෙවෙනි සහෝදරයාට කළා වගේ.
මාව බිහිරි කරන්න,
නැත්නම් මට ගහලා මරන්න!
ඔයා වගේ වැඩකට නැති අසාර්ථකයෝ දෙන්නෙක්ව මම කොහොමද මතු කළේ ?
අපි දෙන්නම ඔයාව අල්ලගන්නවා.
කට වහපන්!
ඔයාට මම ඒක කියන්න ඕන නෑ,
නමුත් මම කරන්නම්.
එතකොට මගේ වයස කීයද?
අවුරුදු දහයක්.
ඔයා මාව ආච්චිගෙන් ගෙනාවා,
සහ මම දුටු පළමු පිළිගැනීමේ උත්සවය
ඔයා
මගේ දෙවෙනි සහෝදරයාව මරන්නත් ලඟද හිටියේ?
මට ඔයා වගේ ජරා පුතෙක් ලැබුණේ කොහොමද ?
ඔහු එය තමාටම පවරා ගත්තේය.
ඔහු හැසිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඒ වගේම ඒ පිළිකුල් සහගත දේවල් කරන්න කියලා බල කළා
.
තවත් දෙයක්,
මම ඔබව නැවත ගෙනාවේ
ඔබව නිවැරදි මාර්ගයේ තබා ගැනීමටයි,
ඒ විකෘති මාර්ග අනුගමනය නොකිරීමට.
අපි දෙන්නගෙ වෙනස මොකක්ද?
අඳුරු කාමරයේ ඒ ඡායාරූපවල සිටින මිනිසා කවුද ?
ඔහු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය පැහැදිලි කළ හැකිද?
මම ඇයි මෙහෙම?
ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
තාත්තේ!
තෝ සතා!
යන්න දෙන්න!
ඔහුට තවත් මේක දරාගන්න බෑ.
අපිට ගනුදෙනුවක් තිබුණා.
එයාව මට දෙන්න.
මතක තබා ගන්න,
ඔයා මට පොරොන්දු වුණු දේ මතකද?
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
සහෝදර වැන්ග්,
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපට තවමත් ඉතා
දිගු අනාගතයක් තිබේ.
ඇත්තටම,
ඔයාගේ තාත්තා ඒක පිළිගත්තා.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
ඔහු මට පොරොන්දු වුණා.
ඔබ ප්‍රතිකාර සඳහා ජිංෂෝ වෙත ආපසු යන තාක් කල් ,
ඔහු අපට එකට සිටීමට ඉඩ දෙයි.
ඉතින්,
හොඳින් ඉන්න, ප්‍රතිකාර සඳහා ජිංෂෝ වෙත යන්න,
හරි හරී?
ඔයාට කොහොම ද?
මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
මට ඉන්න වෙනවා.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ළඟයි,
ඒ වගේම මගේ අම්මගේ නූඩ්ල්ස් කඩේ දැන් ඇරුණා.
මට ඒගොල්ලන්ව දාලා යන්න බෑ.
තාවකාලික වෙන්වීමක්.
වඩා හොඳ නැවත හමුවීමක් සඳහා පමණි.
ජින්ෂෝ වෙත ගොස් ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
මම ජින්ෂෝ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළු වූ පසු,
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තා ඔයාට බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
මම ගියාට පස්සේ ඔයා යන්නෙ නෑ...
මම...
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මගේ සැත්කම අවසන් වූ පසු,
මම වහාම එන්නම්.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මම කොර වෙලා නැහැ.
මට රෝද පුටුවක් අවශ්‍ය ඇයි?
දැන් ඔයා පුළුවන් තරම් අඩුවෙන් චලනය වෙන්න ඕනේ .
ඔබ එහි ගිය පසු,
වෛද්‍යවරුන්ට සවන් දෙන්න,
වෙලාවට කෑම කාලා බෙහෙත් ගන්න,
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයා මං ගැන ගොඩක් කරදර වෙන නිසා,
ඇයි නැත්තේ?
අපි එකට යමුද?
මට තාම විභාග තියෙනවා.
මම ඉවර උන ගමන් ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
මෙය ඔබටය.
මෙය කුමක් ද?
මට තෑග්ගක්?
දැන් ඒක බලන්න එපා.
ඔබට එය විවෘත කළ හැක්කේ පමණි.
ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙනකොට.
ඒක මොකක්ද?
හරිම අභිරහස්.
මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔබ හොඳ වීමට අවධානය යොමු කරනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඉක්මනින් සනීප වෙන්න ඕන.
ඒ නිසා මට ඔයාව ඉක්මනින් දකින්න පුළුවන්.
ඔබ ජින්ෂෝ වෙත යා යුතුයි.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඒක පොරොන්දුවක්.
තරුණ ගුරුතුමනි, දැන් කාලයයි.
විවේක ගැනීමට ඔබට සුමට ගමනක් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා අපිට ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් රිය පදවන්න බැහැ.
අපි යමු.
ෂු යුවාන්.
ඔයාට මට බොරු කියන්න බෑ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද මාව හොයාගන්න ජිංෂෝ වලට එනවා කියලා .
මම සනීප වුණාම, ඔයා ජින්ෂෝ වලට එයි.
විභාග ඉවර උන ගමන් එන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හරි හරී.
මට බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා ඉක්මනින් එන්න ඕන.
ෂු යුවාන්.
මාව මතක් උනාම මට කතා කරන්න මතක තියාගන්න.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවද්දි උත්තර දෙන්න.
මම කරන්නම්.
මට බොරු කියන්න එපා, හරිද? ඇහෙනවද?
මට SMS එකක් දාන්න මතක තියාගන්න.
ෂු යුවාන්.
පැය තුනකටත් අඩු කාලයක් ඉතිරිව ඇත...
වල්ගා තරු සුන්බුන් හදිසියේම වේගවත් වී ඇත.
එය අපේක්ෂා කළ කාලයට වඩා කලින් බලපාන බව තහවුරු වී ඇත ,
අද සවස 3:00 ට පමණ,
හොං ටවුන් සහ
අවට ප්‍රදේශවලට පහර දෙයි.
ඉතිරි සියලුම පදිංචිකරුවන්
වහාම නම් කරන ලද නවාතැන් වෙත යා යුතුය .
ඉක්මනට ගිහින් බෝට්ටුවට නගින්න!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
සයිරන් හඬ නඟන්නේ ඇයි?
ඔහුව රැගෙන යන්න.
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා කියනකම් මම යන්නේ නැහැ !
Zhan Wang.
වල්ගා තරුව හොං ටවුන් එකට පහර දීමට නියමිත බව ආරංචියේ සඳහන් වේ .
අද දහවල්.
මුළු නගරයම ඉවත් කරනවා.
මම දැනටමත් අම්මව යැව්වා.
නමුත් මගේ සහෝදරයා...
ෂු යුවාන් කොහෙද?
මගේ සහෝදරයා...
එයා ඔයාව යැව්වට පස්සේ එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා .
අපිට එයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
අපිට එයාව කොහෙත්ම සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
Zhan Wang
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔයාට මගේ සහෝදරයා ළඟට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයාට එයාව හොයාගන්න බෑ කියලා?
දැන් ගිහින් එයාව හොයන්න!
ගිහින් එයාව හොයාගන්න!
නවත්තන්න.
දැන් ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා මාත් එක්ක එන්නම ඕනේ.
ඒක භයානක නම්, මම
එයාව තවත් හොයාගන්න ඕනේ!
(“අවංක ප්‍රාර්ථනාවකට ජීවිතයේ රළ පහර ආපසු හැරවිය හැකිය.”
දෙසැම්බර් 12 වන දින, දහවල්, වල්ගා තරුව වැටෙන ස්ථානය)
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වුණේ?
ඔයා කොහොමද මේක විශ්වාස කරන්නේ?
ඔහු අතුරුදහන් වුණේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඔහු කවදාවත් යන්න සැලසුම් කළේ නැහැ!
තාත්තේ!
මම දැන්ම එයාව හොයාගන්නවා.
ඔහු මරණයට යනවා!
ඔයාට මාව ජීවත් කරවන්න ඕන නම්,
මට දැන්ම යන්න දෙන්න!
විහිළුවක්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වටපිට බලන්න. දැන් ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන් කියලද හිතන්නේ ?
එහෙනම් මම ආපහු දුවන්නම්!
මට එයාට තනියම මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
ඔහුව නවත්වන්න!
ඔහුව අතහරින්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න, ෂාන් වැන්ග්!
දැන් ඔයා නියම පිරිමියෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
තාත්තේ,
ඔහුට තමාගේම තේරීමක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ෂාන් මාමා.
Xu Nuo.
ලින් ෂියා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා හොං ටවුන් එකෙන් ඉවත් වෙනවා දැක්කා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දැනගෙන හිටියා,
ඉතින් එයා මාව එව්වා ඔයාව එක්කගෙන එන්න.
නමුත් ෂියාඕ වැන්ග් පලා ගියේය.
අපි ඔහුව වහාම ආපසු ගෙන ආ යුතුයි.
තාත්තේ,
ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
තවත් ජීවිතයක් නැති කරගන්න කැමතිද?
තෝ අකෘතඥ කොල්ලෙක්!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මාමේ,
මගේ සහෝදරයා සහ සහෝදර ෂු ඉගෙන ගත් පාඩම ප්‍රමාණවත් නොවේද ?
සර්,
අම්මෝ, මාමේ,
ෂාන් මාමා,
සහෝදර ෂුට මොකද වුණේ කියලා මම අහලා තියෙනවා .
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා හරි දේ කළා කියලා.
ඔයා තාත්තා කෙනෙක් නිසා
ඔයා හැම වෙලේම හරි කියන එක නෙවෙයි අදහස් වෙන්නේ.
තෝ පංකාවක්!
තාත්තේ,
මෙච්චර කල් ගියා.
දැන් දේවල් මේකට ඇවිත් තියෙන නිසා,
අපි කතා කරමු.
Zhan Wang
ඔයා මගේ සහෝදරයාව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔබ දෙදෙනාම ආරක්ෂිතව සිටිය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් නිසැකවම ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ලින් ෂියා,
ඔයා නියමයි.
ඔයා කොහොමද අපිව මෙහෙට හොයාගත්තේ?
ඔබට ස්තුතියි.
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ආපහු ආවේ නැහැ.
එහෙනම්... මට?
හොං ටවුන් ඉවත් වෙනවා මම දැක්කම,
මම ඔයාව ගන්න ආපහු ආවා.
ඒවා හුදෙක් ප්‍රසාද දීමනාවක් පමණි.
අපි යමු.
තාත්තේ,
ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
ෂියාඕ වැන්ග් සහ මම,
අපි දෙන්නම ලොකු වෙලා.
අපි ඔයාලා කවදාවත් හිටියටත් වඩා නිර්භීතයි.
ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නම මට වඩා නිර්භීතයි.
මම මගේම බිය බලෙන් ඇති කරගත්තා.
ඔබ මතට,
ඔබව වළක්වා ගැනීම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමක් යැයි සිතමින් .
නමුත් මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ
ඒකෙන් අන්තිමට වුණේ ඔයාට රිදෙන එක විතරයි.
මාමේ,
ඔයා පිළිගත්ත නිසා
අපි ඔබට වඩා නිර්භීතයි,
එහෙනම් ඔබ අපව පිළිගත යුතුයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔයාට වඩා හොඳින් ෂාන් සූව බලාගන්නම් .
ඒ වගේම ෂු යුවාන්,
ෂාන් වැන්ග්ව වඩා හොඳින් බලා ගනීවි.
අපට ඇති ආදරය
ඔබට දිය නොහැකි දෙයක්.
මෙම මාර්ගය
ඉතා අපහසුයි.
මම ඔහුට ආදරෙයි.
අපිව විශ්වාස කරන්න.
ෂු යුවාන්, මම එනකම් ඉන්න.
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටිය යුතුයි.
Zhan Wang.
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
අපොයි!
බැටරිය ක්‍රියා විරහිත විය.
Xu Yuan,
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා මං එනකම් ඉන්න ඕන.
මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
අපි එකට වල්ගා තරුව බලන්න පොරොන්දු වුණා,
නමුත් මේ වගේ නෙවෙයි.
මේ වගේ නෙවෙයි.
තරුණයා, එතනට දුවන්න එපා!
ඒ පැත්තට යන්න එපා!
ඒක තමයි බලපෑම් කලාපය, කොල්ලනේ!
ඇතුළට එන්න.
මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නෑ.
දුවනවාට වඩා පදින එක වේගවත් නේද?
ඔයා එයාව හොයාගන්නේ නැද්ද?
අපි දැන් නොගියොත්, එය ප්‍රමාද වැඩියි!
මට ඉක්මන් කරන්න ඕන.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් කාලයක් මෙහෙ ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
හොං නගරයේ කඳුකර මාර්ග සහ පසුපස මාර්ග,
සමත් විය හැකි ඒවා මොනවාද,
කෙටිමං මොනවාද,
මම ඒවා ඔයාට වඩා හොඳට දන්නවා පැටියෝ.
ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා
තරුණයි, ආවේගශීලීයි කියලා,
ආදරය යනු කුමක්දැයි නොදැන,
නැත්නම් වගකීම මොකක්ද කියලා.
නමුත් දැන්,
මට තේරෙනවා මම
කවදාවත් ඇත්තටම තේරුම් නොගත්ත කෙනෙක් කියලා.
දැන් මේක කිව්වට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
මම දන්නේවත් නැහැ.
මට තව කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය යුතුද?
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබ සහ ෂු යුවාන්
එක්ව මෙයින් බේරිය යුතුයි.
ඔබ දෙදෙනාම ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
ඉදිරි මාවත,
ඔබ එය ඔබම තෝරා ගනු ඇත.
මට යන්න පුළුවන් උපරිම දුර මේකයි.
එයා මෙතනමයි.
ෂියාඕ වැන්ග්, ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ඔහුව ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
Xu Yuan,
මම එනකම් ඉන්න.
මේක තමයි තැන.
මම, ෂාන් වැන්ග්, බලන්න කැමතියි
කෙනෙකුට කොතරම් අවාසනාවන්ත විය හැකිද?
ෂු යුවාන්ගේ මිතුරෙකු වීමෙන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බියන් යේ.
මහ දවල් පන්තියේ මිතුරෙකුට හිරිහැර කරනවාද?
උඹලා තමයි ගුටි කන්න සුදුසු!
කලා පන්තියට පෙර සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු සියල්ල සංවිධානය කරයි.
ඔයාලා හැමෝම ඒක ඇත්ත කියලා හිතනවා,
යමක් වැරදුන විට ඔහුට දොස් පවරන්න .
ජින්ක්ස්.
ඔහු ඇත්තටම ජින්ක්ස් කෙනෙක්ද,
නැත්නම් ඔබ වරද මාරු කිරීමට පුරුදු වී සිටිනවාද?
එකට එක කියන්නේ නැති පන්තියේ යාළුවෙක් ගැන?
පරිස්සමෙන්.
මෝඩයා.
කවුද ඔයාගෙන් මාව එහෙම ආරක්ෂා කරන්න කිව්වේ?
ඒ ක්‍රියාවලියේදී ඔබටම තුවාල වෙනවාද?
ඔබේ හිස වඩා වැදගත්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ළඟ කාසි තියෙනවද?
මට එකක් ඕනේ.
ස්තූතියි.
මට වඩාත්ම වැදගත් පුද්ගලයින්
ඔක්කොම මේ කාමරේ ඇතුලේ.
ඒකට මාත් ඇතුළත්ද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මමත් ඔයාට රිද්දුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක කවදාවත් ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව,
මම හරිම සැරයි.
මට ගුටි කන්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තගේ ඇස් දෙකටත් මම යක්ෂයෙක්.
පිරිමින්ට කැමති වීම නිසා.
ඒ ඔයා කවදාවත්
පිරිමින්ට කැමති වුණේ නැති නිසා.
ඒ මම.
මම තමයි පිස්සු වැටුනේ.
Zhan Wang.
මම ඔයාට කැමතියි.
Xiao Yuan-yuan.
මම මෙහේ.
ඔයාට හිසරදය හැදුන හැම වෙලාවෙම,
නැවත නැවතත් බෙහෙත් ගැනීම,
සහ නැවත නැවතත් අසනීප බවක් දැනෙනවා...
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
නැත්නම් ඒක...
නැත්නම් ඔයා කවදාවත්
මාත් එක්ක අනාගතයක් ගැන හිතුවේ නැද්ද?
නැත.
මම අපේ අනාගතය ගැන හිතුවා.
ඒත් මට බය හිතුනා...
මට අනාගතයක් ඉතිරි නොවන පිණිස.
ෂු යුවාන්.
මගේ සියලු වාසනාව පිරිනැමීමට මම කැමතියි,
මගේ ආයු කාලය,
සහ මා සතුව ඇති සියල්ල,
ෂාන් වැන්ග්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම සෞඛ්‍යය හා ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් .
අසනීප හා අවාසනාවන්ත තත්ත්වයන්ගෙන් නිදහස්.
කරුණාකර.
ෂු යුවාන්.
මගේ පෙම්වතා,
Zhan Wang.
ඔයා කියන විකාර මොනවද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
මේක මගේම තේරීමක්.
මම වැරදි නැහැ.
Zhan Wang.
මම දන්නවා ඔයාට ආච්චිව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා,
නමුත් මම ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට එයාව බලන්න යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒකට කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු දහයකට පසු,
මට තවමත් ෂාන් වැන්ග් සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
මට තවමත් ෂු යුවාන් සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
ෂු යුවාන්.
දියුණු වෙන්න.
මේ බයිසිකලය ඔයාට.
ඔයා අම්මට කෑම ගෙනත් දෙන්න උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ධාවනය ඉතා මන්දගාමීයි.
මෙය වේගවත්. ඔබට
තවත් ඇණවුම් ලබා දිය හැක.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඒක නොමිලේ නෙවෙයි.
කොන්දේසිය නම්...
ඔයා මට හැමදාම ඉස්කෝලෙ යන්න එන්න වාහනයක් දෙන්න ඕන .
මට හැමදාම ඇවිදින්න ඕන නෑ.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මාත් එක්ක යන එක භයානකයි.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
මම ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
මම ඔයාගේ ජරා තත්වයට බය නැහැ.
දියුණු වෙන්න.
ඔයාගේ අම්මා දැනටමත් මට ඇණවුම් අංක එවලා තියෙනවා.
මුලින්ම කෑම ටික අරන් යමු.
මේක තමයි.
සුදු නිවස.
අංක 108 ෂින්ග්ෆු [සතුට] මාර්ගය.
මෙන්න ඔබේ බෙදාහැරීම.
කොච්චර අවාසනාවන්තද!
ඔයා වගේ ජරා මිනිහෙක්ට අහුවෙන එක
මට හැමදාම අවාසනාව ගෙනාවා.
මට තවදුරටත් නූඩ්ල්ස් ඕන නෑ.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
මේ මෝඩ මල් පෝච්චිය
පැහැදිලිවම නිසි ලෙස ස්ථානගත කර නොතිබුණි.
තමාට දොස් පැවරීම වෙනුවට දරු ප්‍රසූතියට දොස් පැවරීම.
ඇය සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇය ඒක කන්නේ නැත්නම්,
මම කරන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
ඒක කාගෙ හරි අනවශ්‍ය කෑමක්.
ඔබේ
බෙදාහැරීම් අනුභව කිරීම අවාසනාව ගෙන දෙන බව කවුද කියන්නේ?
මම ඒවා වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්නම්.
රසවත්!
දැන්,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ පානයක් පමණයි.
මම අද උදේ ඔයාට දුන්න ඒ බෝතලය,
ඔයා ඒක බිව්වද?
මම සාමාන්‍යයෙන් සෝඩා බොන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ බෑග් එකේ තියෙනවා.
සුපිරියි.
බලන්න?
(තවත් බෝතලයක් දිනන්න)
කවුද කියන්නේ ඔයා ජින්ක්ස් කෙනෙක් කියලා?
ඔයා තමයි මගේ වාසනාවන්ත තරුව කියලා නම් පැහැදිලියි.
ඔයා බඩ පිරුණාද?
අපට තවමත්
බෙදාහැරීම් කිහිපයක් කිරීමට තිබේ.
අපි යමු.
සහෝදරයා, ඔයා ආපහු ආවා.
බලන්න, බලන්න!
මෙය.
මේ දවස්වල බීම සමාගම් හරිම නිර්මාණශීලීයි.
මේ කුමක් ද?
අභිරුචිකරණය කළ බෝතල් මුඩි.
මගේ පන්තියේ යාළුවා කිව්වා
පිරිමි ළමයෙක් ඇයට බොන්න දුන්නා,
ඒ වගේම තොප්පිය
මත "මම ඔයාට කැමතියි" කියලා කොටලා තිබුණා.
හරිම ආදර හැඟීමක්!
(මම ඔයාට කැමතියි.)
කොරයි.
ඒ ඔක්කොම උපක්‍රමයක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
වැදගත් වන්නේ සිතුවිල්ලයි.
මෙය
ඕනෑම ලොතරැයියක් දිනනවාට වඩා බොහෝ වටිනවා.
මම ඇතුලට යනවා.
(තවත් බෝතලයක් දිනන්න)
එය සැබවින්ම අභිරුචිකරණය කර ඇත.
මම එය දැනගත්තා.
කෙනෙක් කොහොමද ඒ තරම් වාසනාවන්ත වෙන්නේ?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥